AI可以说是普通人立天改命的最后机会
然后我今天给你们讲一下
2026年如果你做一个普通人
你到底要怎么样才能抓住AI这个机会
其实就两句话
要么成为你们同行当中最懂AI的人
要么成为同城里面最懂AI的人
就我把大家盘下逻辑你就懂了
2020年前后的时候
短视频刚刚活起来的时候
那个时候是不是所有的老板都很焦虑
都想做短视频
那个时候一个城市
可能至少有2000个老板想做短视频
但是一个城市里面真的会做短视频的人
能不能有20个
没有
那么100个老板抢一个人
那么最后结果就必然不是那些老板
把这个人给请到公司去上班
而是干嘛
老板请到这个人说
我能不能请你做我顾问
我能不能请你做我操班手
我能不能请你做我的运营
很自然而然的代名就有坦升了吧
那就有很多人通过这个方式
去赚到人生中的地统机
今天一模一样的原理
你说我会做智能体
你们一个城市里面有2000个人想做智能体
结果就20个人会做智能体
那么就是100个老板
抢着给你一个人付钱
哪怕你就做智能体定制这么漏的业务
软件外包这么漏的业务
你张样挣钱
大老板收个20万
小老板收个35万
你一年下来不就是3500万有了吗
3500万你有了之后
你在干嘛
先在同城里面横扫一大片
就是什么行业你都做
什么行业的钱你都收
因为你也不知道什么行业好做
什么行业挣钱
什么行业你适合去做
你只有把所有的钱都收过一遍之后
你才知道
接下来你要锁定做哪个行业
能不能理解
就是先横扫一大片
再竖着深挖一口井
比如说我有一个徒弟叫金鸡的小徐
认识了一个人做情感的
那个人给了他付了一笔钱
结果他发现我靠情感的生意这个好
我觉得做情感的生意能持续挣钱
我做这个事情有天赋
我做这个事情有感觉
然后他就开始持续的做情感
那就签约了很多情感博主
结果就靠这个东西做到
一个多亿的营收
他自己个人到手
至少一两千万的利润
这是真二八年就挣到钱了
所以他交了个同城横扫一大片
然后再锁定一个行业深挖一口井
这个方式
这个模式是你们普通人
2026年做AI最好的方式
就按照我的方式来
如果你想了解怎么打造AI智能体
评论区留言
智能体
我送你一份文档